# Gabriel de Sousa Rocha

Telefone: 31 9 82385949 | Passagem: R$5,25 | E-mail: starktechmg@gmail.com | LinkedIn: [linkedin.com/in/gabrielstarkmg](linkedin.com/in/gabrielstarkmg)

## Objetivo Profissional

Busco evoluir como pessoa e profissional, buscando um cargo que me permita usar minhas habilidades e conhecimentos para executar tarefas desafiadoras e crescer na área de Tecnologia da Informação.

## Habilidades

- Prestativo
- Atencioso
- Teimoso
- Cauteloso
- Curioso
- Excelente habilidade de comunicação
- Aprendizado rápido
- Manutenção de computadores e notebooks
- Conhecimento em atendimento ao cliente

## Formação Acadêmica

- Curso Técnico em Informática, Conclusão em 2016
- Ensino Médio, Conclusão em 2020

## Experiência Profissional

### Master Info (02/01/2020 - 11/12/2022)

- Atendimento ao cliente presencial - FRENTE DE LOJA
- Manutenção em computadores e notebooks
- Troca de tela de celular (as vezes)

### Sabores de Nápoles (07/02/2019 - 08/11/2019)

- Garçom
- Atendimento ao cliente
- Retirada de pedidos
- Responsável por orientar os clientes na escolha de vinhos
- Fechamento de contas

## Idiomas

- Inglês: Interpretação técnica

## Informações Adicionais

Busco uma vaga que me proporcione estabilidade financeira para cuidar melhor da minha família.

Qual é o seu nome completo?
Gabriel de Sousa Rocha

Qual é o seu objetivo profissional ou cargo almejado?
 Busco evoluir como pessoa, como profissional. Eu busco um cargo que me permita usar minhas habilidades e conhecimentos para executar tarefas que me desafiem e me permitam crescer.

Quais são suas habilidades principais (por exemplo, habilidades técnicas, habilidades interpessoais, etc.)?
 Prestativo, Atencioso, Teimoso, Cauteloso e Curioso.
 Com esse conjunto de Defeitos e Qualidades eu adquiri habilidades de comunicação como ninguem, aprendizado rapido de uma vasta lista de coisas e tarefas, possuo uma startup em casa de TI, eu trabalho com manutenção de computadores e notebooks, e atualmente estou no primeiro periodo de ciencia da computação. 

Qual é sua formação acadêmica (curso, instituição, ano de conclusão)?
Tenho curso tecnico em informatica e tenho diploma do Ensino medio, Conclusão em 2020

Quais são suas experiências profissionais anteriores (empresa, cargo, responsabilidades, período)?
#Trabalhei em uma empresa de informatica chamada Master info, de 02/01/2020 a 11/12/2022 , cuidava de atendimento ao cliente presencial, manutençao em computadores e notebooks, e as vezes trocava uma tela de celular.
#Trabalhei tambem em uma empresa de pizzaria, Sabores de Napoles de 07/02/2019 a 08/11/2019, la eu trabalhei como GARÇON, atendia o cliente, retirava pedidos, retirava a mesa, fechamento de conta.

Você possui alguma certificação relevante para a área em que deseja atuar?
No momento nao tenho um diploma apresentavel para este curriculo.

Quais idiomas você fala e em que nível (básico, intermediário, avançado)?
Eu interpreto o ingles de forma Tecnica, pra poder buscar varias soluções de probleas que enfrento no dia a dia como tecnico.

Você tem algum projeto pessoal ou trabalho voluntário que gostaria de incluir no currículo? nao

Quais são seus dados de contato (telefone, e-mail, LinkedIn)?
31 9 82385949 / starktechmg@gmail.com / linkedin.com/in/gabrielstarkmg

Existe alguma informação adicional que você gostaria de incluir?
 Busco uma vaga pois, preciso de uma garantia salarial para poder melhorar no cuidado com a minha familia.